# django-project-for-guitar-store
#### Приложение для сотрудников предприятия: магазин музыкальных инструментов. 
# Функционал:  
- общая информация о компании
- работники могут видеть список компаний
- поставщиков товаров
- вакансии
- работники могут видеть список товаров, которыми торгует компания
- работники могут видеть наличие товаров на складе и цены на них
- контакты (адрес расположения офиса компании и телефон)
# Шаги разработки:
1) создать проект и приложение ИС (на django).
2) составить список url маршрутов, по которым можно будет переходить пользователям ИС (что соответствует их возможным действиям на сайте).
	Содержание страниц:
	- главная страница – html файл, содержащий заголовок -  название компании и навигация сайта – список маршрутов: ссылки для перехода на все остальные его страницы (можете конкретизировать предприятие, например, мебельная компания или компания, торгующая косметическими средствами, или стройматериалами или др.).
	- на остальных страницах  - только заголовок (название страницы)

3) дизайн страниц сайта. В соответствии с ним создать и заполнить html страницы:
    главная страница с информацией о компании: должна содержать текстовый блок и картинку.
    страница со списком товаров (содержит заголовок страницы и таблицу, в которой пока нет данных)
    страница склада (содержит заголовок страницы и таблицу, в которой пока нет данных)
    страница контакты (текстовые блоки: адрес, телефон компании)

4) создать базовую html страницу сайта («шапку» сайта, которая будет одинаковой для всех страниц): в которой будет название компании и меню (навигация) по страницам. К ней подключить остальные страницы с использованием шаблонизатора.
5) добавить стили элементов страниц, картинки.

6) создать базу данных для того, чтобы хранить данные о товарах, поставщиках и ценах. Создать следующие таблицы (модели в проекте django):
    Товар (столбцы название, описание – текстовый формат данных)
    Поставщик (название компании - текст)
    Склад* (товар, поставщик, дата поставки, цена поставки, количество товара на складе на данный момент)
*В таблице Склад поля товар и поставщик являются внешними ключами (Foreign key) к соответствующим таблицам

7) добавить форму для ввода данных в таблицы. Добавить функцию, позволяющую сохранить данные с формы.
   в каждую из таблиц добавить по 2 записи.
8) добавить на каждую страницу сайта отображения данных из соответствующих таблиц. (например, на страницу с информацией о складе вывести в виде таблицы все записи из таблицы Склад)

9) добавить в приложение персонализацию для каждого работника (пользователя ИС), в котором будет отображаться информация о его продажах. Для этого подключим таблицу User, и создадим таблицу Сделка, содержащую следующие столбцы:
    Дата (формат дата),
    товар (поле ссылается на таблицу Товар),
    количество (число),
    цена за единицу (число)
    работник – проводивший сделку (ссылка на таблицу User)).

Создадим пользователя с правами администратора (superuser). Зайдем в личный кабинет администрантора django (по ссылке /admin) и добавим еще несколько пользователей (работников предприятия).
Добавить несколько записей в таблицу Сделка (через страницу администратора).
Далее добавить страницу Сделки, на которой вывести строки таблицы Сделки для каждого из работников.
